هل رأيتم برنامج اليوم العالمي للطفل الرضيع، صحيح؟
اليوم العالمي للطفل الرضيع، هذه الجمعة
نحن لا نعلم آثار هذه البرامج
كلامي المهم الذي وعدتكم به هو حول هذا البرنامج
امرأة تأتي برضيعها..
بعمر ٦ أشهر [ لا أعلم ] بضعة أشهر..
ثم الخطيب يقرأ مصيبة علي الأصغر
هذه الأم تمسك برضيعها
وتحركه كما كان الإمام الحسين يحركه [ العلي الأصغر ]
تزنزن له لحن النوم ولكن لا تعلمون آثاره
العدو يعلم آثاره
دعوني أنقل لكم بعض إحصائيات العدو بشكل سريع
إنها ترجع لقبل سنتين
في بريطانيا، أقاموا سبعة مؤتمرات في تلك الجمعة الخاصة للطفل الرضيع
أقاموا سبع مؤتمرات بعد هذه البرامج
ثم أصدروا بيانا
عنوان البيان: طبعا أنا قد قرأته من موقع باللغة الفارسية
هذا هو عنوان البيان
العاشورائيون سيشكلون مانعا أمام إحياء وبقاء أفكارنا
الذي نشر وصور وعمل بمنهج ما
كان يقصد برنامج الطفل الرضيع
كان إبداء رأيه بخصوص هذا البرنامج
أصل المؤتمر لهذا السبب
يقول: هؤلاء يخربون مخططاتنا
في فرنسا، جامعة صربن
قالوا وكتبوا في بيانهم هذا...
سارعوا فعلى رغم أهدافنا [ وجهودنا في سبيلها ]...
لأننا نملك أهدافا كمستكبرين
فإن القدوة للأجيال القادمة
في حال الإنشاء والتأسيس
الآن نماذج في حال التأسيس مثل نماذج كربلاء
تحركوا بسرعة
في هولندا، ثلاث محاكم دولية أحدها محكمة لاهاي
يقول في البيان: إن مراسم الطفل الرضيع
إن مراسم الطفل الرضيع تتعب عواطف المجتمع الأوربي
نحن عندما نراهم يرفعون هذه الأطفال الرضع
نحن الأوروبيون حساسون ورحماء.. لا طاقة لنا بهذا
في حال أن هؤلاء النساء يقلن: نحن نريد أن نفدي أطفالنا في سبيل الله
أنتم تشعرون بالرحمة؟
كل هذه الأطفال الأبرياء يموتون في شتى بقاع العالم
العراق وفلسطين وسوريا وهنا وهناك
لا يصدر منك صوت ولكن الآن
تشعر بالرحمة... لا
أنت تشعر بالألم... كما يقولون: الصراخ على قدر الألم
هذا البرنامج يوجعك
الآن دعونا عن الأمور الأخرى التي كتبوها
فنحن لا نستطيع ذكر هذه الإحصائيات الآن
مم يخافون؟
هذا برنامج بسيط
النساء يأتين بالطفل الرضيع
تُقرأ مصيبة علي الأصغر.. ما تأثيرها؟
لا تعلمون
هذه المرأة عندما تأتي بطفلها، وتسمع مصيبة علي الأصغر
ثم تحمل ولدها كما كان يحمل الإمام الحسين العلي الأصغر
ثم ماذا في البرنامج؟
يقرأن عهداً
نحن نتعهد بأن نفدي ولدنا لصاحب العصر والزمان (عج)
ونربيه من أجل صاحب العصر والزمان (عج)
يقول [ العدو ] : هذا الطفل سيصبح بلاءً علينا في الغد العاجل
وعد مني، هذه النساء، عندما يأتين بأطفالهن في يوم الرضيع العالمي
اطلبوا أرقام هواتفهن، ثم التقوا بأولادهن بعد عشر سنوات
النور الذي في هذه الأطفال يختلف